Izuku !
Salut !
Tu vas à ton apprentissage ?
Moi aussi !
On ne m'avait pas appelé
depuis un moment.
Je dois y aller sans costume.
Les gars ?
Salut !
Vous avez apprentissage ?
- Oui.
- Quelle coïncidence, nous aussi.
Vous allez à la gare ?
On vous accompagne.
C'est gentil !
Merci !
Y a beaucoup de héros...
Vous prenez cette ligne ?
Et le Kansai, Eijiro ?
Aujourd'hui, j'ai rendez-vous ailleurs.
Oui, nous aussi.
On prend le même train ?
On descend au même endroit ?
Drôle de coïncidence.
On prend la même direction.
La même rue...
- Salut !
- Tiens ?
Les Big 3 sont ici...
Bon sang...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Gran Torino ?
Y a aussi M. Aizawa,
Ryukyu, l'héroïne draconique,
Fat Gum, le héros IMC,
Lock Lock, Slash Man
et Mister Brave...
Des héros célèbres du top,
et d'autres, régionaux...
C'est quoi, ce rassemblement ?
Incroyable.
Qu'est-ce qui se prépare ici ?
Dis, que se passe-t-il ?
Dis, Ryukyu !
C'est quoi, cette réunion
dont tu m'avais parlé ?
Tu vas vite savoir.
M. Aizawa !
Que faites-vous ici ?
On m'a appelé soudainement.
J'ai eu un bref topo sur le sujet.
Les filles.
Que vous ai-je dit ?
En tout cas,
vous êtes de précieuses recrues.
On aura besoin de vous
sur la prochaine affaire.
La prochaine affaire ?
On peut commencer, Night Eye ?
L'enquête a bien avancé
grâce aux renseignements
que vous m'avez fournis.
Cette réunion a pour but
de partager nos informations
afin de déterminer les projets
des Huit préceptes de la mort.
Je suis complètement à la ramasse.
C'est quoi, les Huit machins ?
Un groupe
dont les agissements sont suspects.
On va en discuter tous ensemble.
Vous êtes directement
concernés par l'affaire.
Sur ce, commençons la réunion !
Depuis environ deux semaines,
notre agence enquête
sur un clan de Yakuzas suspect nommé
"les Huit préceptes de la mort".
Pourquoi ?
Suite à un accident
provoqué par le groupe "Reservoir Dogs".
Je m'en souviens.
La police l'a classé
comme un simple accident.
Mais des détails louches
ont attiré notre attention.
Je suis Centipede,
le coéquipier de Sir Night Eye.
C'est moi qui dirige l'enquête.
Pour le moment,
j'ai découvert
que lors de l'année écoulée,
les Huit préceptes
sont entrés en contact
avec leurs homologues à travers le pays.
Ils cherchent à s'agrandir
et à lever des fonds.
Dès le début de l'enquête,
ils ont pris contact
avec un membre de l'Alliance,
Jin Bubaigawara, alias "Twice".
Ils ont été trop prudents
pour être suivis,
mais avec l'aide de la police,
nous avons su
qu'un affrontement avait eu lieu.
C'est parce que l'Alliance
est dans le coup
que Naomasa et moi
sommes sur l'affaire.
Où est ce Naomasa ?
Il recueille un nouveau témoignage.
Gamin...
Je n'avais pas prévu ça.
Je t'ai envoyé dans une drôle de galère.
Je ne le vois pas ainsi.
Vous vous connaissez ?
Oui, j'ai fait mon stage...
C'est le vieux avec All Might à Kamino !
Izuku a de sacrées relations !
Reprenons.
C'est donc ce qui nous a conduits
à réclamer votre coopération
via le H.N...
- On peut abréger ?
- Oui !
Le "H.N." ?
Le "Hero Network".
Un réseau accessible
uniquement aux pros.
Il contient les rapports
de tous les héros.
On peut même y demander l'aide
de héros dont l'Alter est utile.
Bonne idée d'avoir fait venir
des gamins à la réunion.
Ça va durer trois plombes.
Il fera nuit
quand on entrera dans le vif du sujet.
Je t'arrête !
Ces deux-là
sont des témoins essentiels !
Nous deux ?
Bonjour la discrétion...
D'abord, étant donné
qu'on ne se connaît pas tous,
je me présente : Fat Gum !
Enchanté !
Il est tout rond, trop chou.
Vous gagnez des bonbecs !
Les Huit préceptes
ont autrefois été suspectés
de commerce de drogues illégales.
J'ai donc rassemblé
des héros experts en la matière.
C'est vrai, Fat Gum nous en a parlé.
J'ai démantelé quantité de réseaux,
à l'époque.
Puis l'autre jour,
lors des débuts de Red Riot,
Tamaki s'est pris une fléchette
d'une substance jamais vue.
Une drogue qui détruit les Alters.
Qui détruit les Alters ?
Quoi ?
Et ton Alter, Tamaki ?
Il est revenu après une nuit de sommeil.
Admire ce magnifique sabot de bœuf.
Du bœuf au petit déjeuner ?
Pas d'inquiétude, si c'est temporaire.
- Il n'y a pas mort d'homme.
- Attendez.
Eraser Head va nous éclairer.
Ce produit
est différent de mon effacement.
Je ne m'attaque pas
directement aux Alters.
L'Alter résulte d'un ajout spécial
sur l'organisme de base.
Cet ajout est appelé "facteur Alter".
Je ne fais
qu'interrompre ce facteur un instant
sans l'endommager.
Tamaki a été examiné
à l'hôpital juste après.
Son Alter était détérioré.
Heureusement, il s'est régénéré.
Connaît-on la composition du produit ?
Je précise que Tamaki
n'avait aucune séquelle.
Seul son Alter a été endommagé.
Le tireur reste muet,
et l'arme a été détruite.
Et il ne possédait pas
d'autres munitions.
Toutefois,
on a récupéré une fléchette intacte,
encore pleine,
qui avait ricoché sur Eijiro.
J'ai fait ça, moi ?
Je ne m'y attendais pas !
Je capte que dalle !
Bien joué, Eijiro !
La classe.
Je sais comment tu as fait !
Tu peux te durcir, hein ?
Après analyse du contenu,
on a découvert un truc morbide.
Des cellules et du sang humains.
Du sang humain ?
Ça paraît complètement irréel.
L'effet est donc d'origine humaine ?
Ça vient d'un Alter ?
Un Alter destructeur d'Alters.
J'ai du mal à comprendre
le lien avec les Huit préceptes.
Le vilain capturé par Eijiro
s'est servi d'une drogue illégale.
Elle suit un circuit très complexe.
Le trafic a beau avoir décliné,
elle circule toujours sur le marché
après être passée
par d'innombrables intermédiaires.
Aucune preuve
que les Huit préceptes en vendent,
mais ils ont été en affaires
avec un des distributeurs.
C'est tout ?
La bagarre entre gangs
que Ryukyu a stoppée l'autre jour.
L'un d'eux était sous les ordres
du distributeur en question.
Un des deux géants avait dopé
ses pouvoirs sur un court instant.
En creusant, on trouve un lien
entre les Huit préceptes
et la plupart des affaires
de crime organisé.
C'est tout de même tiré par les cheveux.
Vous n'avez pas plus concret ?
Chisaki,
leur chef,
possède un Alter nommé "Overhaul".
Il peut décomposer
et recomposer un être ou un objet.
D'un côté, la possibilité
de briser puis de réparer.
De l'autre,
des fléchettes brisant les Alters.
Ne me laisse pas...
Chisaki a une fille, Eri.
Il n'y a pas
d'acte de naissance à son nom,
mais Mirio et Izuku l'ont vue.
Elle avait des bandages sur ses membres.
Une telle horreur ne peut être vraie.
On vit dans un monde surhumain.
Tout est possible.
Attendez, de quoi vous parlez ?
Ces mioches n'ont rien à faire ici.
Essaie de suivre.
Cette ordure de Chisaki
fabriquerait des munitions
en découpant le corps de sa fille.
Mais...
C'est atroce...
On ignore s'il en fait le commerce.
Le produit manque encore d'efficacité.
Mais s'il en est au stade des essais,
ces échantillons peuvent servir
à enrôler des criminels.
On n'a aucune preuve.
Le fait est qu'il recrute
et cherche des financements.
S'il parvient à créer des balles
qui détruisent à jamais les Alters,
les criminels sauraient quoi en faire.
Rien que d'y penser,
j'en ai la rage au ventre !
Fonçons chez eux !
Ç'aurait été réglé si ceux-là
lui avaient pris la petite.
C'est moi le responsable.
Ne les blâme pas.
Ils ignoraient tout,
mais ont tout de même
tenté de la secourir.
Izuku était prêt
à prendre le risque de l'emmener.
Mirio a réfléchi à long terme
pour la sauver à coup sûr.
Tu parles...
Le plus grand des héros ?
Sauver un million de personnes,
n'importe quoi...
Dans cette salle,
ce sont eux, les plus frustrés.
Cette fois, quoi qu'il arrive...
... on sauvera Eri !
Ça tombe bien,
car c'est précisément notre objectif.
Cette fois, quoi qu'il arrive...
... on sauvera Eri !
Je la sauverai.
Coûte que coûte.
C'est bien d'avoir la fougue,
mais si vous dites vrai,
Chisaki voulait garder
cette fille cachée pour son projet ?
Sauf qu'elle s'est retrouvée dehors
et a été vue par des bébés héros.
À sa place, je ne garderais pas
la gamine chez moi.
On aurait l'air fin
de débarquer pour repartir bredouille.
Vous savez où elle est ?
Il n'a pas tort.
Qu'en est-il, Night Eye ?
C'est ça, le problème.
Comme on n'est sûrs de rien
quant à ses projets,
on doit le stopper du premier coup.
Voici une liste
aussi complète que possible
des propriétés des Huit préceptes
ainsi que des groupes
et autres clans liés.
Je vous demande d'inspecter ces lieux
afin de localiser la fille.
D'où l'utilité
de petits héros comme nous.
Comment ça ?
Regarde.
La liste correspond
à nos secteurs d'activité.
On nous a choisis par régions.
Tu es bien prudent,
pour un ancien partenaire d'All Might.
Mais t'es barbant !
Pendant ce temps, Eri est en train
de se faire maltraiter !
Nous ne serons jamais All Might.
Voilà pourquoi nous devons enquêter
en espérant nous approprier
un maximum de chances de la sauver.
Ne nous précipitons pas.
Si on déboule en nombre
et qu'on rate notre coup,
ça ne fera qu'attiser le feu.
Comme l'arrestation de Stain,
qui a servi à l'Alliance.
C'est d'ailleurs peut-être
pour nous appâter
qu'ils ont refilé ces armes
à des voyous.
Vous êtes paranos !
Le temps qu'on discute,
ils auront filé !
Pardon.
Je peux parler ?
Night Eye,
j'ignore comment fonctionne ton Alter,
mais tu ne pourrais pas
scruter notre avenir à tous ?
Ce serait plus rationnel.
Hélas...
impossible.
Je dois attendre 24 h
entre chaque utilisation de mon Alter.
En gros, chaque jour, je ne peux voir
qu'une heure par personne.
Mon pouvoir fait défiler
une multitude d'images dans ma tête.
Comme si je regardais la pellicule
d'une heure de la vie
de la personne concernée.
De plus, tout se passe
à proximité de la cible.
Je ne vois que ses agissements
et une partie de son environnement.
Ça permet tout de même
de récolter pas mal d'infos.
Pourquoi serait-ce impossible ?
Si par exemple, dans un avenir proche,
la personne que je scrute
devait mourir, que devrais-je faire ?
Night Eye pense encore à All Might.
Si tu y retournes,
les vilains se dresseront contre toi,
et tu connaîtras
une mort des plus atroces !
Mon Alter ne sera qu'une précaution
supplémentaire une fois que nous aurons
réuni les ingrédients pour la victoire.
Pour le moment,
il reste trop d'inconnues.
La mort d'un de nous, c'est important !
Ça peut permettre de l'éviter !
Je ne fais pas de voyance.
C'est peut-être inévitable.
Je ne te cerne pas, Night Eye !
Scrute mon avenir !
J'éviterai les sales coups !
Non !
Night Eye...
Allez, au boulot.
Cette petite souffre.
Elle est la priorité.
Notre objectif est de déterminer
où se trouve la fille
pour la secourir au plus vite.
Je compte sur votre coopération.
Ce jour-là,
si j'avais pu l'emmener de force,
Eri serait...
Je vois, j'ignorais cette histoire.
La rage...
Deku...
Je n'avais jamais vu Mirio aussi dépité.
Cette ordure de Chisaki
fabriquerait des munitions
en découpant le corps de sa fille.
Eri...
Vous faites une veillée funèbre ?
Monsieur ?
En dehors du lycée,
c'est "Eraser Head".
Je vous jure...
J'avais prévu de demander l'arrêt
de vos apprentissages aujourd'hui.
Pourquoi ?
Vous avez entendu ?
L'Alliance est probablement impliquée.
Ça change la donne.
Cette fois, quoi qu'il arrive...
... on sauvera Eri !
Mais voilà,
Izuku,
tu n'as toujours pas
regagné ma confiance.
J'espère que vous regagnerez
notre confiance en respectant
scrupuleusement les règles.
Je dois rester lucide.
Si je t'arrête ici, je sais très bien
que tu y retourneras tête baissée.
Je t'aurai à l'œil.
Si tu dois aller au front,
fais-le dans les règles.
Pigé, petit vaurien ?
Ne te laisse pas abattre, Mirio.
Je vais te dire un truc.
Dis, tu sais, Mirio...
Ça ne sert à rien de se morfondre.
Je sais.
Pour te consoler,
dis-toi que cette main
que tu as tendue à Eri
lui a peut-être donné espoir.
Allons de l'avant.
Oui !
- M. Aizawa.
- C'est "Eraser Head".
Je vous suivrai toute ma vie,
Eraser Head !
N'en fais pas trop.
OK, pardon !
Moins fort, Eijiro.
Mirio.
Ça va aller.
Izuku.
Cette fois sera la bonne.
Oui.
On la sauvera !
D'accord, ça explique pas mal de choses.
Vous m'avez envoyé Izuku
pour nous réconcilier, All Might et moi.
J'espérais en tout cas
vous en donner une occasion.
En vieillissant,
on a tendance à vouloir trop en faire.
Et sinon, que penses-tu de ce gamin ?
Il lui ressemble beaucoup.
Il a cette même folie
que je ne saisissais pas chez All Might.
Ils sont pareils.
Eri !
Tu n'as rien à craindre.
Je venais juste voir si tu étais là.
Tu n'as pas déballé tes jouets.
Ils ne te plaisent pas ?
Tu as le droit de te détendre, tu sais ?
Sinon, c'est avec moi
qu'on repeindra les murs, la mioche !
N'aie pas peur.
Qu'est-ce qui te ferait plaisir ?
Je ne voulais pas t'embêter.
Désolé, je te laisse.
Tu vas t'occuper d'elle.
Amadoue-la pour lui faire passer
ses envies de fugue.
Tu dois obtenir sa confiance.
Facile à dire.
Je suis nul avec les gamins.
Je vais lui ramener une poupée MDR.
Non...
Ça n'avait rien à voir...
Personne ne m'a jamais traitée
avec autant de bienveillance.
Désolé, je t'ai fait mal ?
Une enfant de son âge
terrifiée au point de ne pas parler...
Que lui avez-vous fait subir ?
Sa main était douce...
Si douce...
À suivre...
Pendant que Sir Night Eye
et les héros trouvent
où est retenue Eri,
notre apprentissage est suspendu.
Tout cela me perturbe.
Le destin d'All Might,
les mots de Night Eye,
la crainte pour Eri...
Puis il est enfin temps
de passer à l'action.
Prochain épisode : "Go !"
Eri, nous venons à ton secours !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
SALLE DE RÉUNION
BUBBLE GIRL
PARTENAIRE DE NIGHT EYE
CENTIPEDE
IMAGE D'ILLUSTRATION